Le vidiyo inikeza isingeniso esifushane kudivayisi ye-Arclight.
Uma isinamathiselwe, i-sideshole ye-ophthalmoscope eqondile izobekwa ngqo phezu kwe
indawo emaphakathi ilensi esetshenziswa ikhamera yakho yeselula kwimodi yevidiyo.
Ikhamera izosebenza njengamehlo akho
lapho ubuka ngembobo eseceleni.
Ukuqinisekisa ukuthi iyiphi ilensi okufanele uyilandele
sidehole nge, vula uhlelo lokusebenza lwevidiyo, noma
ifoni yakho.
Beka umunwe wakho phezu kwelensi ngayinye ngokulandelana.
Uma isikrini siba mnyama, umbozile
ilensi esetshenziselwa ividiyo.
Susa iphepha eliphuzi ngemuva kwesiqeshana.
Beka amaphuzu we
umcibisholo ophakathi nendawo yelensi esetshenziselwa ukuthwebula ividiyo.
Cindezela isiqeshana phansi ngokuqinile.
Susa umcibisholo.
isiqeshana manje kufanele sibe sesimweni esifanele.
Ukuze wenze ividiyo i-reflex switch ivuliwe
i-barectophthalboscope, vala izibani zesenzo bese ukhetha ukukhanya okugqama kakhulu
ngokuchofoza kathathu.
Qinisekisa ukuthi i-lens rack iphezulu.
Ngokubheke ukukhanya
kude nefoni uye esigulini, beka izibani zesenzo kusiqeshana bese udonsa
donsa i-elastic ukuze uvikeleke.
Phusha amalambu e-arc phezulu aze angakwazi ukushelela.
Imbobo yesilayidi ye-direct ye-oscilloscope manje izophela ngokuqondile
isikhungo se-lens
ethwebula ividiyo.
Ukuze urekhode iso langaphandle, sebenzisa esinye isiphetho sedivayisi.
Ukuthwebula
isithombe manje, vula uhlelo lokusebenza lwevidiyo futhi usondeze ukugcwalisa isikrini nge
buka nge
ikhaya lesayithi.
Cindezela irekhodi bese wenza ukuhlola.
Cindezela okuthi misa bese ulondoloza ividiyo.
Manje usungabelana nozakwenu ezinkundleni ezivikelekile ezibethelwe kuphela ngenjongo yakho
zuza umqondo ezigulini.
Jabulela ukusebenzisa izibani zesenzo emsebenzini wami.